Правила дорожнього руху
1.Чи зобов’язаний водій транспортногозасобу надавати переважне праводля проїзду транспортним засобаміз включеними синіми або червоними проблисковими маячками таспеціальними звуковими сигналами?
Зобов'язаний.
Не зобов'язаний.
Я король на дорозі.
1
2.Чи дозволено водієві трактора виконати обгін у зображеній ситуації,якщо автомобіль, що їде попереду, рухається зі швидкістю менш ніж 30 км/год.?
Дозволено.
Заборонено.
Потрібно.
1
3.Чи правильно водій зеленого автомобіля виконав обгін синього автомобіля?
Неправильно.
Правильно.
Ідеально.
2
4.У якому випадку вам забороняється експлуатація автомобіля?
Порушено регулювання кута випередження запалювання.
Не працює звуковий сигнал.
Не працюють склоочисники.
2
5.Чи завжди під час руху в тунелі потрібно вмикати ближнє світло фар?
Можна не вмикати, якщо тунель має штучне освітлення.
Світло вмикається завжди.
По бажанню.
2
6.Чи дозволено водієві виконати розворот у даному місці?
Так.
Ні.
Потрібно.
2
7.Як повинен вчинити водій транспортного засобу, якщо від працівника поліції надійшлавимога про зупинку?
Зупинити свій транспортнийзасіб у будь-якому місці.
Зупинити свій транспортний засіб у місці, на яке йому буде вказано, з дотриманням правил зупинки.
Прибавити газу та тікати.
2
